[Música]
A ver vamos a ver lo del Lala Dallas
decidió responder al hilo que staryuki
hizo después de que él sacara su primer
vídeo de hecho creo que el vídeo de
Dallas fue
el mismo día
Javi vamos con lo de Dallas estaba
basadísimo está basado el vídeo a ver
vamos a verlo
vamos a ver vamos a ver algunas partes
del vídeo vale no lo vamos a ver entero
por supuesto os recomiendo a todos que
lo veáis entero resulta que en su canal
vale estar yuki ha puesto una serie de
tweets que me supongo que son En
referencia a mí así vaya resulta que me
ha bloqueado
una serie de tweets En referencia al
Dallas
En referencia al Dallas
que tuviera referencia al Dallas
si él los pone a bueno vale lo vamos a
ver lo vamos a ver en su vídeo vale vale
vale vale me callo
totalmente ridículo yo jamás he atacado
de estar yuki nunca en el pasado de
hecho el vídeo anterior que hice al
respecto era simplemente respondiéndole
a uno de sus seguidores que sentía
ofendidos por ella tampoco dijo nada
malo el vídeo el Dallas no
no la no la faltó al respeto y haber
ocultado la información que ocultó de
forma bastante hipócrita que de nuevo
dije y especifiqué al principio del
vídeo que solo me estén dando poner en
la piel de esa persona igualmente
especifique y dije muy claramente que
tenía todo el derecho a decir o no le
dijo nada malo
no le no le dijo nada malo
sentí un poco bordes a Dallas aquí
porque
la llamó mentirosa Y al novio tóxico
pero bueno a ver hijo mío si era el tema
del día y era y era el momento
A ver no lo veo un motivo grande
no lo no yo no vi nada fuerte la
información personal que le dé la gana a
ella no le dije absolutamente nada y
ella en respuesta Lo que hace es
bloquearme en el pasado me suena que la
he defendido si no en vídeo en Stream
estoy segurísimo de que le haya
defendido de algunos canales de
parásitos que se han dedicado a atacarla
de forma realmente repulsiva la verdad
te estás pegando un tío Sí sí el pie con
tu actitud tan baja egocéntrica y
bastante triste que has tenido sobre
todo este tema ocultando que tiene novio
vale ya tiene novio una relación que ya
Comenta su vida anterior que eso Tal vez
lo que más le puede haber molestado que
se veía bastante tóxico pero no está
hablando de ella está hablando del novio
me parecía tóxico de parte del novio no
por parte de ella la verdad O sea el
novio le estaba diciendo que se iba a
buscar a otra en medio de una
conversación supuestamente cariñosa y me
pareció bastante tóxico la verdad y creo
que a vosotros también os parecería
tóxico que os dijeran esa barbaridad
hizo un directo del tema sin peándola sí
en serio
la conversación supuestamente cariñosa
podrías intentar haber dicho Pues mira
sí lo estaba ocultando y vaya Mira se me
filtró pues ya chorrada como una casa y
no tendría por qué afectarla en absoluto
nada pero aquí se demuestra que en
realidad ella está comportándose como
una niña pequeña la verdad el simple
hecho de meterme un bloqueo porque sí
por toda la cara te defendí estoy
segurísima que lo hice sino en vídeo en
Stream y únicamente por comentar el
chisme que me vino un suscriptor tuyo
que se sentía Decepcionado contigo
porque tú habías estado ocultando
información y es que resulta que está el
yuki se diga contar toda su vida de
arriba abajo y específicamente oculto el
tema de que tenía novio porque a fin de
cuentas Ya sabe muy bien que tiene a
muchos Sims detrás que se piensan que
tiene algún tipo de posibilidad con ella
y entonces juega ella con este este
rollo de alguna forma chica accesible
solo lo digo yo vale esto lo hice en sus
propios seguidores que me vinieron a mí
a decirme eso no es una manera de
trabajar completamente válida y se
conoce Oye es tu modelo de negocio
tampoco es que lo esté criticando en Sí
en el vídeo no me estaba poniendo el
lugar de tus suscriptores que se sentía
mal y bueno pues reclamar nada porque no
eres ni su amiga no eres ni su amigo ni
su novio ni su absolutamente nada para
estar reclamando aquí a cuento una
información privada pero
y voy a decir estoy embarazada o sea y
uno dirá y el novio Y por qué no nos
presentó el novio o sea yo Me sentiría
re mal o sea remal si pasa esto si pasa
eso entienden o sea por eso que cuando
yo tenga el novio yo lo voy a decir
entiende evidentemente
a ver yo aquí yo aquí el clic este clic
lo vi en twitterclip de YouTube ella
puede hacer su papel delante de Los
Seguidores y decir no no yo si algún día
tengo novio os lo digo y no decirlo vale
o sea
yo puedo decir que cuando tenga un
millón de euros en el banco lo voy a
avisar y no voy a avisar evidentemente
para que no me dejéis de donar Esto es
así son estrategias de trabajo vale Y
ella de todas maneras una cosa es que tú
digas cuando tengas una relación Ya
formal que tal y que cuál que a lo mejor
vale Pero ver si es un novio de un mes
tampoco vas a ir corriendo a contárselo
en público a toda la gente me entiende
entonces ahí qué Porque sabe que a fin
de cuentas hay un buen porcentaje de
Seguidores que son Pues básicamente eso
son Sims que la ven como una chica
accesible una chica que en algún momento
tal vez y donándole dinero se piensan
que van a obtener su atención cosa que
jamás en la vida va a pasar que ya le
contaba su audiencia y les explicaba A
ver no voy a poner fotos ni me voy a
meter con nadie porque tampoco sabe Pero
se veían recién lo Ahora cuando estaba
ella lo de los lams estaba retirando
fotos con la gente que iba a buscarla y
había cada SIM había casi
qué decías tú vimos esa foto Qué foto
Mira muchas fotos es que no me no me
refiero a una me refiero a varias forma
directa yo El día que tenga novio os lo
voy a contar os voy a contar Y a fin de
cuentas pues te califica como una
mentirosa tienes tu derecho de cambiar
de opinión lo que no puede ser es que te
pongas como niña pequeña a bloquearme
específicamente a mí que encima te
defendido en el pasado a ver tu pueblo
que a quién te dé la gana está en tu
derecho pero vamos lo veo muy piel fina
pero si es que ella sabe que yo mismo a
ver yo he opinado de este tema también y
conmigo no se enfadado conmigo lo único
que me dijo el otro día fue por una foto
que pusimos en la miniatura que la puso
aiden que le molestó Entonces yo digo
inmediatamente la cambio no te preocupes
Pero pero ella Vamos yo con ella me
cuando he tenido que estar de acuerdo
con ella y no sabes conmigo nunca se ha
enfadado de hecho ella siempre me ha
dicho no me importa vamos no me importa
sabes que sin importará por los vientos
sabes pero conmigo no se ha enfadado no
entiendo porque yo creo que yo que sé no
sé él porque la ha bloqueado
si es que hubiera quedado mejor que que
pase desapercibido como si no hubiera
visto el vídeo del Dallas o algo
Dallas también bloqueo a personas por
razones ridículas
pues seguramente pues Seguramente yo es
que no bloqueo a nadie tío alguna vez
algún día
alguna vez algún día que me caliento y
estoy enfadado y bloqueo y luego quito
todos los bloqueos yo prefiero no tener
bloqueado a nadie que tenga ahí tocando
los huevos da igual sabes que estén ahí
pero que se mueva me arrepiento por
completo haberlo hecho sinceramente ni
se habló mal de él me hace ilusión que
reaccione pero es un clic largo un clic
corto si es un clic corto pásamelo pues
la serie de tweets que puso en
referencia Pues a mi vídeo y cómo se
comporta también con un canal de salseo
que lo único que hizo fue informar sobre
el tema en fin realmente se puso como
una niña pequeña Entonces únicamente
para que para que yo sepa que veas
bloqueado Mira ganas te bloqueo Pues
vale lo has hecho tú o lo has hecho tu
novio el tóxico en fin Mira lo que me
importa el bloqueo absolutamente nada
porque literalmente entro con ventana
incógnito y ya está o sea le hubiera
bastado con decir Mira oye qué pena se
filtró en lugar de empezó a organizar
sus moderadores para llegarse a reportar
los vídeos de la gente a atacar a gente
que solo estaba informando sobre algo
que tú misma dijiste pública o sea muy
ridículo sigo con los mismos y sigo a
paule por decirle no papu no en serio
por no papu y ando el mismo apoyo de mi
gente
zar esta serie de tweets con full
egocentrismo diciendo mira sigo siendo
famosa eh he mentido a mi comunidad les
he demostrado que los trato como Sims
como carteras andantes y aún así me
siguen apoyando madre mía el virus del
socas se está pegando por ahí Es normal
que tus seguidores O al menos algunos de
ellos se sientan ofendidos o engañados
en el punto en el que tú te dedicas a
decir no gente mi gente tranquilos yo
cuando tenga novio yo les voy a decir No
se preocupen mi gente y cuando tienes
novio resulta que no lo dices y sigues
diciendo que no tienes A pesar que sí
que tienes Y de nuevo es tu vida
personal y tienes derecho a no contar tu
vida personal Mírame sigo siendo famosa
sigo teniendo bigwards mira y encima
sigo cobrando el mismo dinero pues Vale
o sea de verdad te crees que esto es un
juego de ego les mentiste a mí me parece
una chorrada a mí no me importa una
[__] relevante que me parece la
relación con tu novio es lo tóxica que
me parece que tu novio sea capaz de
[__] y todos mentimos con nuestras
relaciones privadas no en YouTube no
todos mentimos no O todos los youtubers
cuentan absolutamente todo lo que hablan
con sus parejas y todo el rollo
y como estamos y cómo follamos como que
no papu ADO por favor bloquea ese hombre
como que no papu
decirte que se va a buscar a otra y que
tú el paule se largó y ni se despidió de
la chavalería traicionero total ondas
como si nada Me parece que hay una
humillación de grande la verdad Pero
bueno tú misma la clase de relaciones de
[__] que puedas tener claramente tú
tampoco estás para ti a petardos viendo
la actitud infantil que estás teniendo
te tienen que escribir para decirte que
que no tienes Sims pero si me vino uno
de tus Sims a mi directo a pedir consejo
porque se sentía mal por eso y no sabía
por qué pero yo lo único que hice En
este vídeo fue ponerme en lugar del SIM
a mí me da igual tengo empatía a ver lo
que quiere estar yuki que se Disculpe la
gente con ella por porque no ha perdido
números
es como bueno a ver yo me alegro A ver
lo más lógico era pensar que iba a
perder suscriptores cuando se supiera
que tenía novio era una lógica
aplastante era Era completamente lógico
lo pensábamos todos que no lo has
perdido pues muchísimo mejor yo me
alegro para entender a tus suscriptores
cosa que ni tú misma tienes mira cuando
egocentrismo mira sigo teniendo el mismo
virus que antes sigo dando mi mismo
dinero que antes pues vale tayuki Pero a
fin de cuentas hay algunos seguidores a
los que se han sentido ofendidos porque
mentiste y los mentiste explícitamente y
sé que has baneado un montón de gente de
tu discord y tú misma has hecho que el
problema sea peor de lo que realmente
era originalmente porque nadie le
importado Realmente si no tuviese
empezado a comportar como una niña
pequeña ya dije que las explicaciones y
esto lo dije yo creo cuando reaccioné al
tema que hubiera actuado con más
normalidad pero el tema de borrar de
esto de lo otro sabes mis cosas solo se
las cuento a mi comunidad así como les
contaste que tenías novio no un rollo
así más o menos aquí intentan pues hacer
un poquito esta manipulación decir no a
mi comunidad no es verdad a tu comunidad
me contaste nada punto de vista
demuestra hecho de que no les quisieras
contar eso es que tú también sabes si
tienes a muchos de esos Sims que la
mayoría de tu audiencia son hombres que
te ven una chica accesible que te viene
una chica que creen que son capaces de
en algún momento Tenía algo contigo y tú
sabes perfectamente que dando esta
información hay muchos que van a
desaparecer no van a donar tanto etc etc
y tú lo sabías Y entonces el hecho de tú
haberlo ocultado después de haber hecho
tantas veces que chico Sí que yo le
diría que no tengo ningún problema es
básicamente que se muestra lo obvio que
los veías también tú también como Sims
que si les decías la verdad igual te iba
a repercutir a ti en el dinero y ya lo
sabe
yo tengo una posibilidad contigo Javi a
ver yo nunca os diré La verdad
accesible tampoco el Dallas exagera
Karime es como no accesible real
a lo mejor accesible no sería la palabra
pero es como
es como que tú en tu interior A ver tú
nada más que tienes que ver la carita de
los SIM vale ellos en su interior se
piensan que sí O sea aunque en realidad
la realidad de la vida te lo niegue
claro ellos sueñan con que sí
no sé cómo explicarte
Sí claro Ellos sí lo ven la posibilidad
remota que si se complica que si dona
mucho Que si algún día hablan más de la
cuenta
sabes no es como no sé cómo explicarte
no papu V
saquen nada Muchas gracias Es como una
fantasía sabes que la llevan a la ellos
la sienten tanto la Fantasía que sí en
su interior piensan que Y sí sí
sabes y se entiende más que evidente
cuando tu primer tuit empieza por esto
yo creo que este primer tweet sea
aparentar desmentía a los demás creo que
es para intentar desmentirte a ti misma
en tu pensamiento del pasado porque tú
pensaste buah como día que tenga novio
me van a bajar las visitas me van a
bajar las direcciones trabajar todo esto
y que tu primer tuitter empiece con esto
es como sacar a relucir lo evidente
todavía no has dado una sola explicación
coherente de por qué estabas ocultando
que tenías novio que de nuevo me la suda
es que me las bueno no A ver no tendría
Tampoco porque tener una una excusa
coherente O sea pues puede ser tan
simple como que llevan muy poco tiempo y
todavía no lo va a decir no lo va a
decir a nadie
estaba hablando de decirlo en público no
es solamente decirlo a su comunidad es
que todo el mundo ya va a saber que
tiene novio pues no tiene por qué
decirlo no pero que era grande sí que
ella ella
ella piensa ella ella seguro que también
lo sabe igual que lo sabemos todo
a mí increíblemente pero es un hecho que
lo has ocultado la razón evidentemente
es la que es que no confiabas es ha
vivido el clip de ella entrando al hotel
con Carola después de la fiesta de los
Island Yo no he visto eso eso es verdad
en tu comunidad Por eso eres mentiras
diciéndole Sí eso contaré y no se lo
contaste nunca Por qué me sigue viendo
la misma cantidad de gente de siempre
sarayuki Mira llevas muy poquito en esto
vale Yo llevo ya muchos años en esto he
tenido mis puntos altísimos mis puntos
no tan altos y la verdad no tienes ni la
más remota idea de cómo funciona esto de
verdad algún día tus cifras van a
empezar a bajar cómo le pasa casi toda
la gente que lleva muchos años en esto y
cuando empiecen a bajar ahí vas a
recordar tus actitudes de niña pequeña
bloqueando a gente que te defendió como
a mí como una niñata y dedicándote a
mentir de forma tan evidente Siempre me
he encargado de hacérselo saber y son
fase por las que pasamos todos eh Porque
sube baja a lo mejor luego bajas y luego
lo vuelves a subir sabes Peta mi vida
privada Y entonces porque entonces
aprendes a siempre ser humilde sabes
este tipo de cosas de
No mira yo nunca voy a caer estoy más
arriba que sabes lo que te digo eso no
tío
no porque siempre vas a subir y vas a
bajar aplicaciones de No si yo se lo
contaré gente cuando tenga novio yo les
contaré por favor esta yuki Sí de verdad
me parece una mentira detrás de otra
claramente no respetan tu vida privada y
tú tampoco las has respetado en sentido
decir la verdad me refiero todo el mundo
tiene haters vale todo el mundo tiene
haters y al parecer ahí a la afecta le
afecta lo suficiente que los haters que
simplemente le dicen tonterías sobre lo
del novio que es que no es como a mí que
me decían barbaridades Pero barbaridades
exageradas ella se dedica a entrar en
los perfiles de esa gente a ver si le
sigue o si les dio like [__] la colega
si entras a los perfiles de las personas
que me insultan la mayoría ni me siguen
y me dio like nunca madre mía cuánto
tiempo libre luego Aquí pone algunos
tweets de algunos enfermos mentales que
por supuesto Esto está como para
apoyarlo gentuza y aquí estoy viendo
aparte relevante que ella dice que ella
no mandaba a nadie a denunciar canales
ni denunciar nada yo no me mando a nadie
a reportar nada Eso es mentira bien hay
una llamada filtrada de su chat de
discordia de discord que está grabada no
lo he escuchado he hecho
y bueno no la voy a poner por si acaso
me recuerda por privacidad pero el
minuto del 227 al
está diciendo a su gente que les manden
a cierta gente que hable de ella los
moderadores para reportados y de reporte
en los reportenlos entonces organizar a
gente para reportar Sí sí que usabas a
gente para reportar usados Yo también he
usado a mis seguidores para poder
reportar cosas que son asquerosas Y eso
es normal está bien hacerlo cuando son
cosas que son horribles te humillan y
cosas así pero es que al parecer lo que
tú el criterio de cada uno sabe Búscalo
Javi escuchalo sin miedo no si es una
llamada privada no vamos a hacer eso tío
no vamos a hacer eso no vale tío tú te
dedicabas a mandar a reportar eran
vídeos de gente como parte para qué
canales que son totalmente objetivos no
la de canales de [__] que se dedicaban
a decir barbaridades de ti que también
los hay y sobre eso está defendido en su
día de nuevo terrible haberte defendido
y quedarte dediques a bloquearme
patético la verdad de canales que
objetivamente fueron totalmente
neutrales que simplemente comentar la
noticia con toda la neutralidad del
mundo y que no dan su opinión personal
al respecto esos canales tus seguidores
también se dedicaron a reportarlos es
que estar yukis ha explotado más
se me está durmiendo el culo ya eh estar
yukis ha explotado más contra el chisme
youtubero que contra el turbo plan tío
a darle le dolió mucho el bloqueo es que
hay gente no sé si será el caso de esta
yuki Pero hay gente que ya tiene como
prejuzgado al Dallas de que no quieren
tener ningún tipo de rollo con él ni
positivo ni negativo ni de que no quiere
ni que le defiendan me entiende
y es como que ya lo rechazan de primera
sabes Javi Mira el vídeo de chisme que
subió ahorita de staryuki ha subido
ahora mismo un vídeo staryuki esa
chismes en tu nombre a fin de cuentas
pero tú te dedicas a venir directamente
diciendo que eso es falso y que solo
mandaste a denunciar cuentas que te
sexualizaran vamos
esto lo comentamos lo de las cuentas que
le sexualizaban estos chelas eh si yo
simplemente Busco estar yuki en Google
parece perfecto que la gente chicas
chicos se sacan las fotos que les dé la
gana mostrando más o menos su cuerpo
vale vamos a dejar esto bien claro
porque es muy importante que lo sepáis
yo estoy criticando que ella vista sea
las fotos que le dé la gana pero si
podemos estar yuki en Google simplemente
muchas de las cosas que nos sale es ella
en bikini ella en ropa interior y esta
foto te la diste tú vale esa foto no te
hizo nadie escondidas de tu misma y una
cantidad ingente de fotos de ae gao que
te has hecho a lo largo del tiempo que
todo el mundo sabe porque la gente pone
esta cara te llama caraegao que viene de
Pues el anime que es más 18 ponen esa
cara porque están a punto de recibir su
desayuno de leche caliente que digas que
te sexualizan colega por favor que diga
que digas De verdad que te sexualizan me
parece que es de tener bastante bastante
esto lo hablamos el otro día o sea que
se quede que le sexualicen pero ya
escúchame
Mira esta foto no sé Ay no la estáis
viendo conmigo No espera mirar esta foto
de la esquina tío
y yo
bastante poca vergüenza porque saben
está sexualizando desde el primer
momento eres tú misma Ay va del rollito
este de monjita de rollito de mosquita
muerta de me dedico a Obviamente
sexualizarme que es más que evidente
vale por las caras de esto que se ha
dedicado a poner ese no es un problema
que solo yo sufro yo sino la mayoría de
streamers mujeres y cada vez que nos
levantamos de la Silla nos damos la
vuelta suena un clima tiktok haciéndole
zoom y poniéndole cámara lenta yo que
soy sabéis que lo siento por estar yuki
por lo que voy a decir pero me parece
muy fuerte Me parece muy fuerte
y esto que sea un short no sé si estáis
por ahí vale Pero esto que sea un short
aire no estará viendo el directo porque
siempre está su [__] bola pero cortarlo
a alguien y hacer un short sabéis qué
que me parece muy fuerte que echar yuki
haya puesto Esto vale
[Música]
Solamente he mandado a reportar a la
gente que me sexualiza
cuando uno de los clips
más visto del de los Stream de Greg era
un click viendo un clip staryuki Y eso
creo que está Incluso en YouTube vale
Greg
vale
Greg reacciona a los mejores clips de
staryuki ojo cuidado 14 minutos aquí un
vídeo
de querer reaccionando los mejores
momentos de estar yuki
vale Ahí en bobado vale Y ahora ha
cogido la colega
y no le ha parecido mal ir a los
Airlines
vale o sea me estás diciendo que han
mandado tus seguidores
no me acuerdo que estaba viendo uno
además
me acuerdo que además se ponía a ver uno
que era estayuki como en el patio de su
casa no sé qué movida Vale y vamos o sea
me estás diciendo que están mandando
aquí a la gente a reportar
el el
vale me ha asustado me había parecido
verá vale vale me ha asustado
[__] o sea manda a reportar a la gente
que asexual que la sexualiza y sin
embargo Ahora te vas a los premios
endland cuando el gres en más de una
ocasión se ha puesto a reaccionar a tu
clima vistos streamer también tengo los
ángulos de mi cámara calculados
perfectamente Muchas veces yo no llevo
pantalones y con lo cual cuando me
levanto sé perfectamente Cuál es el
ángulo Para levantarme sin que se vea lo
que yo he puesto abajo en este caso hoy
sí que llevo pantalones Pero hay muchos
días donde no llevo pantalones yo tengo
calculado al milímetro y ella también lo
tiene calculado en milímetro y sabe
perfectamente lo que se ve cuando se ve
cuando las streamers o en este caso está
el yuki se levanta y hace como Ay chicos
Gracias por suscribirte eh Te lo
agradezco mucho Gracias por la
suscripción
Dallas si hay alguien en la vida
a quien le apetezca darme la espalda
que seas tú papu
Gracias por suscribirte eh Te lo
agradezco mucho
Gracias perfectamente lo que están
haciendo Y saben muy bien los actos que
están haciendo por en medio para que se
les vea lo que se les ve y me parece
perfecto que lo hagan lo que no me
parece perfecto Es que ahora se las de
encima de hoy Qué problema de
sexualización cuando tú estás eres la
primera eso lo vimos en directo y os
dije lo mismo sentido ninguno no tuvo
sentido ninguno y un montón de fotos
tuyas en ropa interior que te has sacado
tú no te ha sacado nadie nadie las Ha
filtrado tú te las ha sacado tú la has
colgado tú lo has hecho estas fotos tú
las has colgado y esto claramente es una
posición obviamente sexual obviamente
sexualizada tengo ningún problema con
ello pero es que tú te dedicas a tu
misma sexualizarte y luego te haces la
víctima Malditos hombres maldito
patriarcado que se está dedicando a
sexualizarme hay un hilo entero dedicado
a tus aigados pero estamos a punto de
llegar a
245.000 subs en Javier canijo revisa
todos los que estáis viendo ahora mismo
el directo revisar la suscripción porfa
y luego vas a tener los huevos de hablar
de que hoy que no es sexualiza Mira cómo
estás sexualizando no me lo puedo ni
creer Ay cuanta sexualización por favor
está yuki de verdad no tienes vergüenza
pero es que tú ni juega especialmente
bien ni eres especialmente buena en nada
en específico realmente ni se puede
decir que tu arte sea Oh maravilloso
Increíble como dibuja me encanta verla
dibujar no realmente la mayoría de tu
audiencia te sigue porque ven algún tipo
de posibilidad contigo y eso es así y
algún día podría ser mi novia y te ven
como material de waifu tú esto lo sabías
y tú te has dedicado activamente a
sexualizarte y a incitar ese tipo de
acciones por eso hay un hilo entero
dedicado a tus aigados O sea ella misma
tiene un canal secundario clips donde
pone títulos sugerentes hipotenusa
también lo mencionamos
no soy pixi soy pobre Mira el grupo
porfa
Karime Qué raro verte en un súper chat
eh Te tiras poco eh Karime te tiras
poquillo eh Qué raro verte en un Super
chat tía
madre mía a ver lo del hotel
Carola staryuki entrando juntos al hotel
de hospedaje de los
[Música]
Carola staryuuki entrando juntos al
hotel de
que cada a ver estaban todos en el mismo
hotel
Enrique Esteban Muchísimas gracias
tampoco no no sé no sé si hay algo más
pero vamos por eso esto es muy bestia o
sea literal me dirás me dirás
por favor sayuki todo el mundo sabe por
qué poner
todo el mundo sabe por qué ponen esa
cara tú lo sabes también tú lo sabes
cuando existe no eres una dulce palomita
el inocente eres la virgen la virgencita
de Guadalupe yo no sabía Qué significa
sacar al otro día qué pasaba si ponía
carabizca y se acaba la lengua
me parece esto una actitud
extremadamente hipócrita y
extremadamente falsa como quedárselas de
monja de monja después de hacer los
actos evidentes que está haciendo es una
persona que le gusta ella misma
sexualizarse pero al mismo tiempo fingir
que no lo hace y al mismo tiempo hacer
sal virginal y al mismo tiempo hacerse
la víctima y al mismo tiempo decir yo
diré cuando tenga novio pero claramente
lo tenía no lo decía en fin es una
persona que ya vas viendo no Y esta
actitud tan egocéntrica tan infantil
dedicas y decir mira tengo los mismos
vivos tengo el mismo dinero
Qué decepción la verdad te lo digo lo
dice me culpa por la desmonetización de
un vídeo esta me pareciera más ridícula
de todas amigo te dedicas y tuve y no
sabes que no pueden haber malas palabras
insultos en el vídeo no sé si eres tonto
simplemente prefieres mentir para ganar
más vistas en los videos tuvieron no hay
Ningún insulto esto es esto es mentira o
sea te puedes monetizar los vídeos
porque ya te han desmonetizado uno
porque hayas tenido un tema más delicado
más sensible lo que sea Vale y a raíz de
que te des monetsen uno pues sigue la
cadena tu comunidad sí que reporta y tú
los mandas y tú lo sabes lo que no sabes
por qué esa necesidad de mentir podrías
al menos ser honesto y decir pues mira
sí mando a reportar porque me parece muy
mal se está peleando con un canal con un
canal que de verdad es lo más objetivo
lo más no es un canal que tú digas es un
canal horrible como los ya sabéis que me
he peleado en el pasado y que de hecho
la he defendido a ella esos canales
asquerosos No no es un canal con el que
no tocaba pelearse porque es un canal
que solo informa me parece lo que acabo
de decir tío
le ha dicho más cosas se ha puesto peor
con con el chimilo tuvero que con turbo
plan
infantil y muy muy niñato todo que tú te
dedicas a [__] vídeos de otra gente que
gran parte de tus streams son agarrando
y reaccionando y es otra gente en tus
streams obviamente esto es un robo de
contenido es algo que tú estar y te
dedicas a hacer constantemente y vas a
hablar de que de Busca fama a ver sayuki
es que tú también lo eres por lo menos a
ver respondido a lo de la cuenta detox
si querías hacerlo o no responde en
absoluto y pasar el tema totalmente pero
es que decir esto Me parece que no
explicas nada y que sigue siendo nuevo
todo el niñaterío y la cosa tan infantil
que estás haciendo todo Dentro de este
hilo estúpido la verdad dice cada quien
es libre de opinar lo que quiera al
parecer al parecer sí pero cuando a ti
no te gusta Entonces Ay mira que te he
bloqueado Me pareces muy poquita sayuki
vale Y ahora sí me puedes volver a
bloquear si quieres Porque pareces
extremadamente Popular en el
supuestamente para tirar toda la [__]
que puedan pero nunca muestran una
prueba el año pasado te defiendo Y hoy
por simplemente ponerme en lugar de uno
de tus suscriptores por tener un poco
empatía con él porque tú le has mentido
encima Yo soy el patético de verdad y
luego dice también dijeron que borré el
Stream donde se escuchaba la llamada y
que por eso corté y volví a aprender
cosa que es totalmente falso mentir por
mentir porque hay ninguna necesidad de
mentir a este punto puede ser sincera
ser honesta y quedar bien y decir mira
lo corté porque me di cuenta que estaba
filtrando puse nerviosa y corté el
Stream en lugar de eso lo que hace es
decir el obs se bugueó y tenía un delay
entre audio y vídeo por eso fue que
corte Stream para arreglarlo Mira está
yuki de verdad te lo digo eh De verdad
de verdad de haber leído eso qué
tontería de excusa esa eh qué tontería
de excusa es esa eh
que no me acuerdo haber leído eso del
obs pues ahí tenía que haber visto el
final pero bueno da igual
mirar ustedes el vídeo completo en el en
el Canal del Dallas vale
mirarlo completo demasiadas excusas no
pedidas por parte de la yuki Sí pero qué
absurdo qué tontería
estoy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]